1번을 살펴봅시다.
스튜디오에 붙여 넣을 것입니다.
어떠한 종류의 오류가 나오는지를
보여드릴 것입니다.
이 문제를 해결하고자 할 때, 안드로이드
스튜디오를 사용할 필요는 없습니다.
단지 이곳의 코드 확인을 통해서
해결이 가능합니다.
그리고 답을 적으시면 됩니다.
안드로이드 스튜디오의 사용은 아무
관련이 없습니다.
코드가 작동하도록 하기 위해,
새로운 프로젝트를 만들고
[activity]
[main layout]을 변경하였습니다.
따라서 우리가 참조하고자 하는 이들
ID들을 가진 많은 뷰를 갖게 됩니다.
이 레이아웃이 어떻게 될지는 잘
모르겠습니다. 하지만
해당 뷰 ID 명칭들과 함께 뷰들을
이곳에 두고자 합니다.
이 같은 방식으로 나의 코드는
실행될 것입니다.
1번에 대해, 코드를 이곳에 붙여
넣고 오류를 살펴보았습니다.
안드로이드 스튜디오는 [method]
[setText]를 해결할 수 없음을 나타냅니다.
[setText]가
[TextView] [method]임을 언급한
지난 영상을 기억하십니까?
이는 [TextView] 객체에 이 [method]만을
호출할 수 있다는 것을 의미합니다.
이 같은 경우,
이것을 [nameTextView]에 호출합니다.
[nameTextView]는 뷰 객체로
규정됩니다.
이를 [TextView] 객체로 변경하여야
합니다.
잘못된 유형이 있음을
나타내는 오류가 발생되었습니다.
유형의 객체인 [TextView]가
필요합니다. 하지만 [type view]의
객체를 검색하였습니다.
이로 인해 뷰를 반환하는 ID를 통해
뷰를 검색하고 이 좌측은
[TextView]를 필요로 합니다.
이것은 [findViewById]에 의해
[TextView]로 반환된 뷰의 캐스팅을
추가하여야 함을 의미합니다.
그리고 [nameTextView]인
이 모든 것을 좌측 변수에 저장할 수
있습니다.
이제 오류가 사라지고 "Laura"라는
문자를 이 [TextView]에 설정할 수 있습니다.
오류는 1행에 발생하였습니다. 따라서
정확한 코드를 이곳에 적었습니다.
전반적인 설명은 이 뷰를 [TextView]로
캐스팅 하는 것이 필요하고 이를
[nameTextView] 변수 내부에 저장하는
것입니다.
이 같은 방식으로, 이곳의 코드 행 옆에
[TextView] [method]인
[nameTextView.setText]를 호출할 수
있습니다.
2번으로 넘어가 봅시다.
이 코드를 복사하여 안드로이드
스튜디오 붙여 넣을 것입니다.
여기에 제가 붙여 넣은 코드가 있습니다.
첫 코드 행은 정확한 것 같습니다.
오류가 없습니다.
하지만 두 번째 행은 붉은 색 밑줄이
있습니다. 그리고
잘못된 유형의 오류가 있음을
나타냅니다.
문자열이 요구됨을 나타냅니다.
하지만, 대신 [int]를 검색하였습니다.
이를 더 잘 이해하기 위해, [TextView]
문서 내부에 있는 [method]
[getMaxLines]를 살펴보도록 합니다.
[TextView] 문서에서,
[getMaxLines] [method]를 검색할
것입니다.
여기 있네요.
입력 파라미터는 없고
이 [method]의 반환 값은
정수입니다.
안드로이드 스튜디오는 이
[method]로 인해 문제를
제기하였습니다. 이것은 정수를
반환하였고 우리는 이를 문자열
변수에 저장하려고 하였습니다.
따라서, 이 변수의 데이터 유형을
[int]로 변경해야 합니다.
오류가 사라졌습니다.
따라서 이 [method]의 반환 값은
정수입니다.
이제 이것을 이 [maxLines] 변수에
저장할 수 있습니다.
경고가 사라지지 않았습니다.
변수 [maxLines]을 사용할 수 없다고
나타냅니다.
하지만 이것은 단지 코드 정보입니다.
일반적인 앱에서는
나중에 실질적으로 이 변수를
사용할 것으로
생각합니다.
따라서 2행과 이곳의 오류는
업데이트 된 코드입니다.
이에 관한 전반적인 설명은
이 [method]의 반환 값이
정수여야 한다는 것입니다.
3번으로 넘어가 봅시다.
이곳에 3번에 대한 코드가 있습니다.
안드로이드 스튜디오의 3번에 대한
코드를 복사하고 붙여 넣었습니다.
잘못된 유형이라는 오류 메시지가
발생되었습니다.
[ImageView]가 요구되었습니다.
하지만 대신 뷰를 검색하였습니다.
이는 우리가 [TextView]에서
발견하였던 오류와 비슷합니다.
이 [method]는 뷰를 반환합니다.
좌측 면에서 [ImageView]에 이를
저장하려고 합니다.
이 뷰 객체를 [ImageView]로 캐스팅
해야 합니다.
ID 아이콘을 가진 뷰가 [ImageView]
이기 때문에 유효합니다.
따라서 이것을 [image view]로 캐스팅
하는데 문제가 없습니다.
이제 우측 면은
[ImageView]를 평가합니다.
이를 좌측의 변수에 저장할 수
있습니다.
이 변수는 데이터 유형 [ImageView]를
갖습니다. 자 이제 모든 것이 일치하고
오류는 사라졌습니다.
다음 부분에서, [ImageView]
[method], [SetImageResource]를
이 [IconImageView] 객체에 호출할 수
있습니다.
상징 로고를 처리할 수 없다는 오류가
하나 남아있습니다.
이로 인해 명칭에 대한 로고를 가진
앱의 이미지를 추가하지 않았습니다.
추가하였다면, 오류가 사라질 것입니다.
그리고 이곳의 코드는 문제가 없습니다.
여기 이 뷰를 [ImageView]로 캐스팅
한 정확한 코드가 있습니다.
마지막으로, 4번입니다.
안드로이드 스튜디오에서 이곳에 코드를
붙여 넣었고 놀랍게도 오류가 없습니다.
코드는 id 명을 가진 뷰를 검색하고
뷰를 반환하려고 합니다.
그리고 이는 [TextView]인 이 변수에
저장됩니다.
[TextView]는 뷰의 데이터 유형을 갖고
이는 우측 면과 일치합니다.
따라서 이 전체 코드 행은 정확합니다.
다음 행에서, 우리는
[View]인 이 객체를 가질 것입니다.
그리고 여기에 [setVisibility]
[method]를 호출할 것입니다.
[method]는 [View.GONE]인 하나의
입력 파라미터를 갖습니다.
왜 이것을 갖는지를 알아보기 위해
문서를 확인해 볼 수 있습니다.
뷰 클래스에 대한 문서에서,
[method] [setVisibility]를 검색할 수
있습니다.
[setVisibility]가 뷰 클래스 내에 있는
[method]임을 확인할 수 있습니다.
이것은 선명도를 나타내는 정수인 이
입력 내용을 갖습니다.
가능한 선명도 값들은
[VISIBLE], [INVISIBLE], [GONE]입니다.
뷰 클래스 내의 [setVisibility]가
[method]이기 때문에
이것은 이곳에서 유효한 호출입니다.
우리가 호출한 [method]가 뷰
클래스의 [method]이기 때문에 이를
[TextView]로 캐스팅 할 필요가
없습니다.
이제 [TextView] [method]를
사용하려고 했다면
이것을 [TextView]로 캐스팅 했어야
할 것입니다.
이 문제에 대해, [setVisibility]은 [View]
[method] 이기 때문에 오류가
발생되지 않고 이것을 [View]
객체로 두는 것은 문제가 없습니다.
이것은 참 어려운 문제입니다.
완전히 이해하지 못하여도
괜찮습니다.
다음 시험에서, 이에 관해 연습할
기회가 더 있습니다.